أمسك بصن جاي واهرب
ما هذا؟
يوليو 2022
هل يمكنني البحث عن شيء ما هنا؟
نعم بالتأكيد.
شكرًا لك.
انظر، هل هذا ريو سونغ جاي؟
لماذا يحفر هنا؟
ماذا حصل؟
إما بيضة أو قرع.
بعد نصف عام
1 يناير 2023
الحلقة 8
مرحبا. مرحبًا؟
حسنا مرحبا.
سنوات عديدة. سنوات عديدة!
سنوات عديدة.
كم هو بارد.
لقد حل منتصف الليل بالفعل، أين هي؟
سنشتاق إليك.
- ماذا حدث؟
- صن جاي! هل تعانق بيضة؟
ماذا؟
- كيف عرفت؟
- اتصل المراسل وقال:
لقد رأيتك مع بيضة عند نهر الهان.
ماذا تصور هناك؟
استمع، تونغ سيوك.
أنا في انتظار شخص واحد.
لكن مرت ساعة ورحل.
- هل سيأتي؟
- هل مرت ساعة؟
ربما نسي الاجتماع.
متى وافقت؟
- منذ 15 عاما.
- حكاية.
خلال 15 عامًا - هذا يعني أبدًا،
لا أعرف؟
كم أنت ساذج!
- بجد؟
- إذا لم يكن هناك المزيد من الاجتماعات، اذهب إلى المنزل.
إنهم يلتقطون صورًا لك. نشرت بالفعل صورة.
زاوية مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
الوقت يطير مرة أخرى.
ها هي هديتي.
فهل سيتمكن...
يصل إليك في المستقبل؟
أدعو الله أن ينجح كل شيء
بينما أكتب هذه الرسالة.
إذا كنت تقرأ هذا الآن..
هذا ما أريد أن أقول.
سونغ جاي...
شكرا لك...
أنني لم أستسلم.
الوقت يطير مرة أخرى.
رائع!
عزيزي المشاهدين من فضلك
لا تنسى الأشياء الشخصية
- ...في قاعة الحفلات الموسيقية.
- ماذا؟
- لم يبلغوا عن تساقط الثلوج.
- شكرًا لكم على اهتمامكم.
أول ثلج.
سوف يكون صن جاي سعيدًا.
ماذا؟
كل شيء هو نفس ذلك اليوم!
حقا...
لا!
لا.
"فيلم جيد"
المنتج ليم سول
تون سوك.
نعم؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
إسم هذه الفتاة...
ليم سول؟
نعم.
فهل تعرفون بعضكم البعض حقًا؟
قالت أنك سوف تفهم كل شيء.
سونغ جاي! سونغ جاي!
لا تنسى. بالقرب من نهر هان.
حتى لو توقفنا عن التواصل
تأكد من أن تأتي.
هذا هو سونغ جاي!
سونغ جاي، هنا!
لماذا تحتاج للذهاب إلى نهر هان مرة أخرى؟
لقد مر الكثير من الوقت.
لن يأتي؟
هذا جميل.
مرحبًا؟
أنا أستمع إليك.
هذا أنا.
سنوات عديدة.
وهذا صحيح.
نعم.
لماذا تقف هنا؟
تعطلت السيارة؟
لا.
كنت أنتظرك.
كيف عرفت أنني قادم؟
شعرت به.
ربما لم ألاحظك.
أنت لم تتغير.
حسنًا، هل نتناول بعض الشاي؟
ربما فات الأوان.
لا! كل شيء على ما يرام.
سونغ جاي!
أنا حقا لا أريد إزعاجك،
ولكن في الحفل الذي أعقب الحفل كان الجميع قد قاموا بتفتيشك بالفعل.
أنت آخر شخص رآه
أمس قبل وفاته.
لا يمكننا السماح له بالرحيل!
دقيقة واحدة فقط.
لا، لا تذهب!
إنه ممنوع.
ماذا؟
كما تعلمون، انها مجرد... لذلك...
سونغ جاي، هاه؟
دعونا نكون معا!
الليلة دعونا نكون معا. أنا وأنت!
ماذا تقصد؟
ما قالته للتو.
أنت...
... وأنا. معاً؟
ابق معي الليلة.
بخير.
سأبقى.
سونغ جاي. وإذا كنت هنا
هل يرى أحد؟
أخبرني أنني لن آتي.
ماذا؟
قف. سونغ جاي، إلى أين أنت ذاهب؟
قف!
- اجلس!
- ماذا؟
- أنا جالس!
- ماذا؟ سونغ جاي!
انتظر.
كيف حالك؟
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه جيد.
هكذا هو الحال.
هل أنت قلق بشأن أي شيء؟
لا شئ.
هذا صحيح؟
هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
حسنا... أنا أعيش ببطء.
صحتي جيدة، وجدت عملاً.
أنا سعيد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى مكان حيث لن يزعجني أحد أنا وأنت.
لقد وصلنا.
الفندق؟
هذه ليست المرة الأولى لك هنا. أنت تمشي بثقة كبيرة.
حسنا، أماكن مألوفة
أنا أحبهم بشكل أفضل.
ماذا يعجبك هنا؟
أَجواء.
ما الجو الآخر؟
غرفة فاخرة
توقف، سونغ جاي!
هيا...
دعنا نذهب إلى مكان آخر؟
وماذا؟ لا أحب ذلك؟
لا، السؤال ليس ما إذا كنت أحب ذلك.
ثم المضي قدما.
هنا فقط نستطيع
الابتعاد عن الجميع.
سونغ جاي!
نعم. لقد طلبت منك البقاء
معي ليلا
لكني لم أقصد أن هذه الليلة...
إذن... إذن... ماذا...
أن هذه الليلة ستكون ساخنة.
حار؟
نعم، الجو حار.
بالطبع أنا وأنت لسنا غرباء،
وفي الماضي كان لدينا شيء ما.
بعض الناس عندما يجتمعون
زملاء الدراسة السابقين،
تخطي المقدمة
وابدأ بالاستنتاجات.
آسف، ولكن أنا متمسك به
مناظر قديمة.
- ما رأيك؟
- بالضبط!
أنا لا ألومك على وجود مثل هذه الأفكار.
لدينا فقط أهداف مختلفة.
ولكن يمكن للبالغين أن يجتمعوا هنا.
بالطبع يمكنهم ذلك.
ولكن عندما طلبت منك البقاء،
أنا حقا لم ألمح إلى أي شيء.
آسف.
لا يوجد شيء للاعتذار عنه.
تعال. على أية حال، آسف لإرباكك.
تبين لنا على الطاولة.
بالتأكيد. دعونا نمر.
هذا فشل!
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
ببساطة لا يوجد أشخاص هنا. يفهم؟
يفهم. لقد نسيت تماما
أنك من المشاهير.
لماذا أتيت؟
أردت أن أعتذر.
لقد دفعتك بالأمس إلى النافورة
ليس بسبب هذا الفيلم.
ولكن بالصدفة.
لقد كنت في عجلة من أمري ولم أتعرف عليك.
بخير.
لن تعرف حتى.
ننسى الأمر.
اتصلت بالشرطة بشأن شيء آخر.
آسف. لم أكن أعلم أن الأمر سيحدث هكذا.
كل شيء على ما يرام.
بالمناسبة، هل هذا هو السبب الوحيد الذي جعلك تبحث عني؟
اعتقدت لأنه...
كبسولات الزمن؟
اعتقدت أنها كانت لها.
هل مازلت تتذكر؟
هل أتيت في ذلك اليوم؟
لا.
أنا مشغول جدا. عادة.
من الجيد أنني لم آتي.
وأنت؟
هل أتيت؟
رقم وأنا لم يأت.
حسنًا، ليس في تلك الكبسولة
لا شيء مهم، أليس كذلك؟
هل من الممكن عدم البحث عنها؟
يستطيع.
لقد تحققت رغبتي بالفعل.
أنا سعيد جدًا لأنني رأيتك..
... مرة أخرى.
تبدو أفضل بالفعل.
منذ ذلك الحين وأنت تخشى أن تنظر إلي.
منذ ذلك الحين؟
ينسى.
حلمت بأن تصبح مخرجاً.
هل تحقق حلمك؟
- تعال هنا، هنا، في الإطار!
- هل سيتناسب الجميع؟
- مرحبًا! نحن هنا!
- هيا، التقاط صورة!
عند العد لثلاثة! واحد اثنين ثلاثة!
- للكسوف!
- مرحى!
- تهانينا!
- يا لهم من رفاق عظيمين! يا إلاهي!
- الجميع قام بعمل عظيم!
الحفل الأول منذ خمس سنوات.
كانت المرحلة مشتعلة ببساطة.
شكرا لك، نحن نحبك!
وكيف أدوا! تنرفز!
- أنا أحب الكسوف!
- شكرا لك على الغناء.
-أين صن جاي؟
- بدلاً من الحفلة اللاحقة، هل ذهبت إلى الفندق؟
بايك في هيوك
انتظر.
- نعم.
- أنت في الفندق، أليس كذلك؟
شخص ما رآك مع فتاة
ذهب إلى الفندق.
الجميع يعرف بالفعل! مباشرة بعد الحفل
هل ذهبت لرؤيتها؟
أي نوع من الفتاة؟ يخبر!
- ماذا تريد؟
- سيكتشف المراسلون كل شيء بحلول الصباح،
حسنا، أخبرني!
جواسيس الإرسال موجودون بالفعل في مكان ما
إنهم يركضون في الفندق.
الوداع.
ماذا؟
آسف، ولكن يجب أن أذهب.
بهذه السرعة؟
لم يكن لدينا حتى الوقت للحديث.
لقد وصل الصحفيون. أنت الأول...
لا، سأكون أول من يغادر هنا
وتنهي مشروبك بهدوء.
لا يمكنك السماح له بالذهاب هكذا!
اجلس ساكنا!
سيكون لديك مشاكل أيضا.
صن جاي، انتظر!
تغطية وجهك فقط في حالة.
سأتصل.
سوف نلتقي مرة أخرى.
الوداع.
مرحبًا؟ نعم.
شكرًا لك.
انتظر!
الصحفي كيم، أنت تنظر هناك، وأنا أنظر هنا.
بخير.
من هذا؟
ها هم!
سونغ جاي! سونغ جاي! هنا، بسرعة
أسرع وأسرع!
ماذا تفعل؟ سوف يتم تصويرنا!
سوف يلتقطون صورة إذا لم تجلس. اجلس!
ما الذي كنت تفكر فيه حتى؟
إذا لم تكن هناك صور، فلن يصدق ذلك أحد.
ماذا يحدث الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا أقود، وأنت تجلس بجانبي.
هذا ما نتحدث عنه.
لقد أمسكت بي وفجأة
تم جره إلى السيارة.
يتم متابعتك وأنت تمشي وحدك
حتى من دون سيارة؟
لقد وصل المدير.
يا إلاهي. هل هذا صحيح؟
لم ألاحظه حتى.
بما أنك جالس بالفعل، سأأخذك إلى المنزل.
أنا سائق عظيم. 10 سنوات بدون حوادث.
أنت لم تتغير.
أنت لا تزال تفعل كل شيء بتهور.
دعونا نحاول ألا نفكر الآن.
بالنسبة لي في مثل هذا الوقت؟
لماذا؟
أنا فقط...
أريد أن أذهب إلى المرحاض. هل يمكنني القدوم لرؤيتك؟
ماذا؟
أريد أن أذهب إلى المرحاض.
عاجلا عاجلا عاجلا! عاجل جدا!
- هل هذا صحيح؟
- بالطبع هذا صحيح.
فقالت له هذا:
"الليلة دعونا نكون معا.
أنا وأنت."
فماذا؟ أين ذهبوا؟
في أي مكان آخر يمكنك قضاء الليل معًا؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
الصفحة الرئيسية؟
كي سونغ جاي؟
لا يمكنك الذهاب إلى هناك!
- لماذا؟
- كابوس.
لقد لعبت دور البطولة في إعلان تجاري
أرسلوا لي هدية.
- و؟
- لقد تركته...
في منزل سونغ جاي في الصباح.
مرضت معدتي.
يا إلهي.
كيف يؤلم.
رائع.
رائع. واو!
أين... أين حمامك؟
الحمام...
... هناك. دعنا نذهب.
هذا كل شيء، افعل ما يحلو لك.
يا له من حمام!
أين هذا...
نعم.
الله.
ذلك الغبي بيك إن هيوك!
حذرا، حذرا.
ماذا حدث في منتصف الليل؟
يا إلاهي.
- أريد أن آكل.
- حسنًا يا أمي، لنذهب إلى جيوم.
لذلك وصلت إلى المنزل.
أردت أن أترك انطباعًا جيدًا.
ما الانطباع الآخر؟
لا يمكنك ترك صن جاي لوحده.
أمي
- نعم أمي.
- سول، أين أنت؟
- ليس في المنزل، ولكن ماذا؟
- الأنابيب في منزلنا متجمدة.
اتصلت بسيارة أجرة.
أنا وجدتي سنذهب إلى جيوم.
أنت أيضا تأتي إليه.
لن أعود اليوم.
سوف أنام هنا يا أمي.
- ينام؟
-أين ستنام؟
هل أنت مع صديقها الخاص بك؟
اذا نعم...
ثم أبارك.
نعم، أنا مع الرجل، هل أنت سعيد؟
لن أعود للمنزل اليوم، لا تبحث عني.
دعونا نكون معا!
الليلة دعونا نكون معا. أنا وأنت!
إذا لم يكن الليل حارا..
ما هذا؟
- هادئ.
- هيا، أراك غدا.
حسنًا؟ خلف؟
علينا أن ننتظر وقتنا.
ما هو الخطأ معها؟ لن تغادر؟
بالمناسبة. شقتك رائعة.
أنت تعيش بشكل جيد!
سون جاي، ربما يمكنك أن تعطيني جولة؟
لن أعود اليوم. لن أعود.
هل ستقضيه؟
- سأريكم.
- رائع!
كم هو كبير!
رائع! رائع!
إنه جنون، لا يصدق!
يجب أن يكون من الصعب ترتيب الأمور هنا.
دعونا نرى.
فكيف؟ هل يناسبني؟
هل ستحفر لفترة طويلة؟ دعنا نذهب.
قف. هل يناسبني؟
لا أستطيع أن أرفع عيني عن هذه الصورة.
هناك شيء عنها.
مذهلة حتى النخاع، حقا!
لا عجب أنهم يقولون أن اللوحات الشهيرة
يمكنك النظر إليه لساعات.
أنا أفهم لماذا.
إعطائها بعيدا؟ هل ستأخذه إلى المنزل؟
لا، لا تفعل ذلك. رائع! يا له من منظر جميل.
مدينة ليلية.
هناك أرى برج نامسان. هل هذا شمال؟
جنوب.
انها واضحة.
يا إلاهي! يا إلهي، ما نوع هذا النبات؟
رائحتها جيدة جدًا.
صناعي.
انها واضحة.
أنا مرتبك. يبدو وكأنه الشيء الحقيقي!
حقًا؟
هل حقنت نفسك؟ اعطها هنا.
هل آذيت نفسك؟ لا؟ دعني أرى.
كل شيء على ما يرام.
شكرًا لك.
أنا...
لقد بحثت في كل غرفة، أليس كذلك؟
لا.
هل نذهب إلى غرفة النوم؟
ماذا؟
لا... لا، لا.
ثم هذا كل شيء. حان الوقت بالنسبة لك.
توقف، سونغ جاي!
أنت...
ألست جائعا؟
ربما يمكنك إطعامي شيئا؟
لن أعود اليوم. لن أعود.
لن أعود اليوم.
لن أعود. لن أعود.
هل ستطعمني؟
- سأطعمك.
- مستحيل!
ليس مع ليم سول! مستحيل!
- هراء.
- هل كان لديهم شيء؟
بالتأكيد. بالطبع كان كذلك.
أنقذها وهي جاحدة..
إذن ها أنت ذا! ليس ليم سول!
لكن Ryu Sung Jae رائع أيضًا.
التقيت بعد سنوات عديدة
وتذهب مباشرة إلى المنزل؟
إله. يا له من أحمق، إنها تستغله!
أي نوع من الدواء؟
نأمل ألا تكون مضادات الاكتئاب.
فضولي؟
ماذا؟
فقط أتساءل ما هو نوع الدواء.
الفيتامينات المتعددة.
أوميغا 3.
لوتين.
المكملات الغذائية.
لذلك تأخذ الكثير من الفيتامينات.
الله يبارك.
-لن تأكل؟
- هل من الممكن بالنسبة لي؟
ماذا؟
إنه ممنوع!
نعم...بالضبط. أنت تتبع نظامًا غذائيًا صارمًا.
وأنا لا أتبع نظامًا غذائيًا، لذا سأتناول الطعام. شكرًا لك.
الآن يجب أن أغادر بالتأكيد.
ماذا؟ لماذا هو هادئ جدا؟
لا رد فعل؟
استيقظ.
أعلم أنك لا تنام.
انهض وإلا فسيكون عارًا لاحقًا.
لم ألاحظ حتى.
لو لم تكن قد أيقظتني
سأنام حتى الصباح.
أنت...
هل تريد حقا النوم؟
ماذا... ماذا يفعل؟
رجل. كيف يمكنني مساعدك؟
أنا...أنا فقط...
وقالت بنفسها أنه لن يحدث شيء.
هل غيرت رأيك بالفعل؟
أم أنه بسبب الفيلم؟
أنت تجلس هنا حتى أستطيع
وقعت عقدا؟
لا، أنت لا تفهم.
نعم. أنا لا أفهم، يرجى التوضيح.
- أنت...
- أنا؟
هذه الليلة...
قد تموت.
هل يمكنني أن أموت؟
نعم.
اعتقدت أنه سيكون أفضل
إذا بقيت معك طوال الليل.
سأندم على ذلك
إذا تركتك وحدك.
لهذا السبب أنا هنا.
كابوس. كان لدي كابوس.
حلمت أنك تأذيت
في المنافسة.
لقد كان مثل الواقع.
وكنت قلقة للغاية
أن الكابوس سوف يتحقق حقا.
سواء آنذاك والآن.
نعم.
هل حلمت أنني سأموت؟
كيف يمكنني شرح هذا؟
عندما رحلت عن هذا العالم...
كنت أتألم.
لماذا يجب أن أموت؟
بجد.
ما الذي تفكر فيه إذا حلمت بهذا؟
كثيرا ما يتم سؤال المشاهير
في مقابلة،
هل الأمر صعب عليهم؟
غالبا ما تؤدي الصعوبات
لانتخابات خاطئة
وهناك الكثير من الشائعات عنك.
عن الاكتئاب
اضطراب الهلع.
لا يوجد اكتئاب
ليس لدي أي اضطراب.
نعم؟ هل هذا صحيح؟
أنت تصدق كل هذا الهراء.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا جيد.
لكن...
لماذا أنت قلق؟
لقد فات الوقت بالفعل.
يمين.
ربما أنت متعب.
لم أسمح لك بالراحة.
سأغسل الطبق وأذهب.
لا تذهب.
هراء.
تعال.
هنا غيري ملابسك
نعم. بخير.
تعال الى هنا.
شكرًا لك.
لا!
ملح!
هل غيرت ملابسك؟
نعم لقد انتهيت.
إذا كان هذا كل شيء، اخرج.
بخير.
هذا صحيح، سونغ جاي، لقد نسيت خاصتي...
هوايات مثيرة للاهتمام.
لا!
يفهم.
لا حاجة! لا!
ملح. لا تنظر بهذه الطريقة.
هذا... لا أعرف ما هذا.
لكنها ليست ملكي، حسنًا؟
لقد دخلت للتو وكان هنا بالفعل!
أنا حقا لم أكن أعرف!
كل شيء على ما يرام.
لماذا لا يستطيع الرجل
شيء من هذا القبيل؟
أقول إنها ليست لي!
إله. هذا كل شيء، دعونا نخرج.
لماذا؟ حسنا، أرني!
لا! توقف! انها ليست لي!
- لماذا؟
- إعادته!
سونغ جاي!
انتظر هنا.
سونغ جاي.
لا تقل أنني أزعجك الآن.
ماذا؟ من ناحية؟
بالتأكيد رأيت فتاة هنا.
ما هذا الهراء؟
هذا؟ ينظر.
لا.
هذا...
وشيء آخر.
كم عدد؟
- اثنين!
- لا احد. لقد ذهبت بعيداً جداً، يا صديقي.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة، لقد واعدت ليم سيول.
هل هي ليست هنا؟
ماذا؟ لقد افترقنا بسرعة.
- لقد سكرت. اذهب إلى المنزل.
- انتظر.
ليس هذا.
مازلت لا تستطيع نسيانها.
لا! لا!
اذهب إلى المنزل.
- لا؟
- هراء.
إذا كان الأمر كذلك، فقد حان الوقت للسباحة!
غبي. هل أتيت لتغتسل؟ اذهب إلى مكانك!
قلت لك ذلك.
الحمام الخاص بك هو مجرد ذوقي
سونغ جاي!
كم شربت؟
- ماذا حدث؟
- اذهب واغتسل بسرعة.
هل يمكنني ارتداء السراويل؟
كما تريد.
وسيم!
آسف. دعنا نذهب.
ريو سونغ جاي!
ماذا مرة أخرى؟ لماذا خرجت؟
ما هذا؟
من أين هي؟
أخبرني، هل ليم سول جميل جدًا؟
لا أستطيع أن أفهم، حقا.
هناك فتيات بالقرب منك
لطيف بكثير!
في كل خطوة على الطريق!
- هَزَّة!
- ما بها؟
بما أنك لا تستطيع نسيانها؟
أحمق!
- أنا أقول لك، لا.
- وماذا؟
ذكرني بما فعلته في كل مرة
متى سكرت؟
- يا إلهي.
- ليم سو-أول!
ما هو الخطأ معه؟ سونغ جاي!
- آسف. آسف.
- إله.
انهض يا سونغ جاي. انهض بسرعة!
- يبتعد.
- هيا، سونغ جاي!
ملح! ملح! ملح!
أمي!
هراء. يا له من معتوه.
ما أنت، سمكة؟ هل تضع البيض؟
أي نوع من العادة هذا؟
بمجرد أن تسكر، تذهب إلى منزل سول.
لقد مرت 10 سنوات!
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
هذه هي المرة الأخيرة.
سوف أنسى كل شيء.
حسنا، تعال هنا. استيقظ.
- اتركني وحدي.
- استيقظ! دعونا! لا تغضبني!
هذا غير ممكن.
لقد بلغت الثلاثين من عمرك بالفعل، ولكن حبك الأول
يتعارض مع بناء العلاقات.
- هراء.
- حزين.
ماذا؟ سونغ جاي!
سونغ جاي! دعني أذهب!
سونغ جاي! ماذا تفعل؟
سونغ جاي! لا!
هَزَّة!
أغلق فمك واغسل نفسك.
مفهوم.
أنا أغسل نفسي.
أنا أغسل نفسي. كم هو جيد.
كيف حالك؟
أحسن؟
- أنت لا تذهب إلى المدرسة.
- استمع، سونغ جاي.
شكرًا لك.
أنا حقا ممتن جدا لك
ولكن عندما أراك، أتذكر ذلك اليوم.
أنا خائف.
لا أستطيع أن أنظر إليك.
هذه الشجرة...
...ليس بعد الآن.
لقد وجدت الكبسولة.
وإليك كيف.
لذا، في منتصف ليل الأول من يناير...
لقد وصلت.
ذلك اليوم...
أنا هنا.
صن جاي، أنا...
اذهب إلى المنزل.
جئت بعد ذلك أيضا.
لك.
لكنني تأخرت قليلا.
مشوش.
نعم. ربما كذلك.
وأنت تعلم...
أنت...
اعجبني ذلك.
لم أستطع أن أقول ذلك بعد ذلك.
آسف للإساءة لك.
الآن هذه الكلمات لا تعني شيئا
ولكن أنا آسف حقا.
لم يكن لدي خيار آخر.
لم يكن هناك خيار، حقا.
لقد عانيت وحدك!
لو التقينا مرة أخرى..
أود أن أقول ذلك.
أنا أحبك أيضا.
أفتقدك.
أردت حقاً رؤيتك، سونغ جاي.
مثله.
سوف يرونا.
شكرا على الرحلة. سأذهب.
لقد أحببتك.
أردت حقاً رؤيتك، سونغ جاي.
مثله.
هذا يعني...
أنت...
شعرت بنفس الشيء.
نعم؟
تقول أنك تشعر بالملل.
شيء...
...تغيرت؟
من... من... من هناك؟
أرسلني القسم!
هل تجمدت الأنابيب بالأمس؟
نعم بالضبط.
نعم... آسف، ولكن هل تستطيع ذلك؟
تأتي لاحقا؟
لا، لا أستطيع. ثم لن يكون هناك وقت!
ماذا جرى؟ لماذا هو هادئ؟
مرحبًا!
الجو بارد في الخارج. وداعا يا أخي!
- أخ؟
نعم. هذا أخي، أنت تعرفه!
ماذا؟ كبير؟
نعم نعم.
لم أره منذ فترة طويلة.
بدا مختلفا.
كان لديه عملية جراحية!
بلاستيك.
اذهب بالفعل يا أخي. دعونا.
الوداع! يذهب! يذهب! هيا. هنا.
- الأخ يغادر!
- حسنًا يا أخي!
- الحقيقة تغادر!
- نعم!
يا إلاهي. لم أكن هنا لفترة طويلة.
إله. ماذا حدث؟
يا لها من سيارة صاخبة.
أول مرة أراها.
آسف. يكمل.
تعال.
هل هو مضحك بالنسبة لك؟
إنه أمر مضحك بالنسبة لك الآن، أليس كذلك؟
ماذا سيحدث للفيلم؟
التحديات الأخيرة
مشغول، على الأرجح.
أمي
نعم أمي.
أثناء الغداء، قم بزيارة هيون جو
الى المستشفى.
إنها تريد الطلاق جيوم!
ماذا تقول؟
هذا الغبي استثمر كل أمواله
إلى عمل صديق
وخسر النصف.
اكتشف هيون جو الأمر وطرده إلى الشارع!
ماذا؟
هل تريد حقا الحصول على الطلاق؟
هل أنت مجنون؟
هذه ليست مزحة.
كما أنه ليس من السهل على جيوم الآن بسبب الطفل.
الأسرة تنمو، وليس هناك مساحة كافية.
أنا لا أعمل، ليس لدي ما يكفي من المال.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
أنا أحسدك، سول.
كنت بحاجة...
الذهاب إلى نفس الكلية.
دعونا ندرس معا
سوف نعمل معا.
سيكون لطيفا.
ولكن لسبب ما قررت
تزوج أولا.
لو كان بإمكانك العودة بالزمن إلى الوراء
هل تتزوجين جيوم؟
ولو لم أخرج، هل كان الأمر سيختلف؟
بالتأكيد!
لنفترض أن القدر قد تغير.
ولكن هل سيكون حقا أفضل من ذي قبل؟
ربما اليوم سوف تكون سعيدا.
ماذا عن الغد؟
ماذا لو حدث شيء سيء؟
أنت لا تعرف أبدا ما سيحدث بعد ذلك.
كل ما عليك فعله هو أن تعيش.
ما خطب طفلي؟
مثله.
تعال الى هنا.
حتى لو أعادوني إلى الماضي..
لن ألعب مع القدر أبدًا.
لن أتزوج -
لن أرى أرانبي.
سر البشرة المتوهجة هو الترطيب
صن جاي
مرحبا؟
هذا أنا.
لقد كنت مشغولاً في الصباح.
هل أنت في العمل؟
ألست متعبا؟
كل شيء على ما يرام.
إذن هل أنت مشغول؟
التصوير حتى المساء .
انها واضحة.
لم يكن لديك وقت للراحة بعد الحفل.
صعب؟
ليس من الصعب. على الاطلاق.
أنت تكذب.
مرة أخرى، احتفظ بكل شيء لنفسك.
أنت لا تخبر أحدا.
إذا كان الأمر صعبًا بالنسبة لك، فقل ذلك.
وإلا فلن يعرف أحد.
مرحبًا؟
لماذا صمتت فجأة؟
فقط.
أنا سعيد.
بالمناسبة، حول تلك الكبسولة.
ما هي النقطة؟
دع الوقت لا يتوقف بالنسبة لك.
غريب.
لماذا؟
عندما سمعتك...
لأول مرة منذ سنوات عديدة..
بدأ المشي مرة أخرى.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
أراك غدا؟
نعم. تعال غدا.
رقم في المساء؟
في أي وقت؟
لا أعرف.
ثم لن ينجح.
رقم سوف نراكم.
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب. الوداع.
أرك لاحقًا.
سونغ جاي! نحن هناك.
- مفهوم.
- لقد حان الوقت بالنسبة لك، أليس كذلك؟
انتظر.
حسنًا؟ أراك لاحقًا.
ربما الآن؟
- ماذا؟
- قل أنك تفتقدني.
وسوف آتي على الفور.
اذهب بالفعل!
الوداع.
ماذا عن هذا؟
على الأرجح، حورية البحر لن تكون قادرة على ذلك أبدا
قف على قدميك.
سيتعين علينا...
صن جاي
آسف. آسف.
ركز.
سوف أقوم بتحسين هذه النقطة.
إذن هذا السر...
انظر هنا!
مع السلامة!
هاتف المشترك مغلق. غادر...
لا يزال خارج؟ هل حدث شيء ما؟
رقم الهاتف مات للتو.
انظر للأمام.
يا إلاهي!
كيف وصلت إلى هنا؟
ويقولون الأمن جيد.
- هي مرة أخرى؟
- نعم.
لقد أتت في الصباح عندما كان إن هيوك نائماً،
وحاول فتح الباب.
لماذا هي لا تزال هنا؟ ما أخبارك؟
أشعر بالسوء بالفعل.
الصمت، الصمت.
نحن بحاجة للذهاب إلى الفندق الآن.
سأغير ملابسي وأذهب إلى سول.
بالضبط.
سونغ جاي لديه سيارتي.
هل عاد بعد؟
إله. يا إلاهي. لقد نسيت تشغيله.
صن جاي
ملح
لترك رسالة،
اضغط على "واحد"...
التصوير لم ينته بعد.
أين تركت سيارتي؟
وجدت ذلك!
مكالمة فائتة من سولت
هذا ليس أنا!
لقد سقطت بنفسها.
يا إلاهي! كل شيء على ما يرام؟
يقف!
هذه مروحة.
غير طبيعي.
غير طبيعي؟
نعم.
عصير طن
- ماذا؟
- صن جاي، في أي غرفة أنت؟
2000.
ماذا؟ لا تسأل إذا كنت تعرف.
من ناحية؟
أليس هذا أنت؟
- مسكت ذلك!
- دعني أذهب!
متى هربت من المنزل؟
منذ شهر.
كم عمرك؟ 15، أليس كذلك؟
13.
الصف السادس.
أنت صغير جدًا
ولكن هذه جريمة.
- يفهم؟
- أنا أحب صن جاي.
هل هذا يفسر كل شيء؟
إذا كنت ترغب في ذلك، لماذا تفعل ذلك بعد ذلك؟
هل تزعجه؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
تناول الطعام، خذ وقتك. سأحضر بعض الماء.
- إله. ماذا حدث؟
- حادثة مرعبة:
في أحد الفنادق في سيول في Ryu Seon Jae
هاجمه رجل مسلح.
وتبحث الشرطة عن هارب
من مسرح الجريمة.
المراسل كيم يتحدث.
لقد وقع حادث
في فندق خمس نجوم،
ليس من السهل على الغرباء الدخول.
الضحية فقدت الكثير من الدماء.
وتم نقله على الفور إلى المستشفى.
يخضع Ryu Sung Jae حاليًا لعملية جراحية.
بحسب ما عثر عليه من أسلحة
بصمات الأصابع
حددت الشرطة
المشتبه به:
كيم (40 عاما) لديه إدانة سابقة.
بتهمة القتل عام 2009.
بسبب التهديد بالمخالفة المتكررة
أعلن المشتبه به
مطلوب في جميع أنحاء البلاد.
ولكن لماذا؟
لماذا سونغ جاي؟
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.